ยินดีต้อนรับสู่ส่วนสุดท้ายของเราเกี่ยวกับอัลกอริทึมของชิ้นส่วนที่ขาดหายไปล่าสุดและนั่นคือการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกฟังดูไม่สำคัญหรอก
ในส่วนนี้เราจะไปดูแผนที่ความคิดสุดท้ายของเราเพื่อเติมกราฟความรู้ทั้งหมดของเรา
ดังนั้นเราพร้อมที่จะสัมภาษณ์
นี่เป็นส่วนเล็ก ๆ ของการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกการท่องจำโดยเฉพาะที่เราจะพูด
แต่มันคืออะไรการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกเป็นเพียงเทคนิคการเพิ่มประสิทธิภาพ
และนี่คือการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกที่สนุกจริง ๆ แล้วไม่มีความหมายอะไรเลย
มันเป็น buzzword อย่างสมบูรณ์และฉันไม่ได้ล้อเล่นที่นี่
ทั้งหมดเชื่อมโยงกับบทความตลกเกี่ยวกับชื่อที่มา แต่การเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกในตอนท้ายของวันเป็นเพียงเทคนิคการเพิ่มประสิทธิภาพโดยใช้สิ่งที่เรียกว่าแคช
หากคุณมีสิ่งที่คุณสามารถแคชได้ดีเขาสามารถใช้การเขียนโปรแกรมแบบไดนามิก
ตอนนี้เราจะพูดถึงรายละเอียดของความหมายในวิดีโอถัดไป แต่ในการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกที่สูงขึ้นนั้นเป็นวิธีการแก้ปัญหาโดยการแบ่งมันออกเป็นชุดย่อยของปัญหาย่อยที่แก้แต่ละปัญหาเพียงครั้งเดียวและจัดเก็บ โซลูชั่นของพวกเขาในกรณี
ครั้งต่อไปปัญหาย่อยเดียวกันจะเกิดขึ้น แต่มาทำความเข้าใจกันว่ามันหมายถึงวิธีที่เราสามารถนำไปใช้เพื่อให้เป็นผู้สัมภาษณ์ที่ดีกว่าวิศวกรที่ดีขึ้นและโปรแกรมเมอร์ที่ดีขึ้น
ฉันจะดูในวิดีโอถัดไปโดย